海妖是巨大的鱿鱼，传说中的海怪，最大的帅哥
你见过枪乌贼，如果这个怪物存在
世界将会改变得面目全非
海妖的触手结实而结实，末端有吸盘
他们是不可能逃脱的，裂缝会把船弄成两半
或只是将其拉入深处，但海妖最糟糕的是
根据老水手的故事大小
海妖身高达到5000英尺，差不多是10个足球场，嘿，也许
海妖可以踢足球。海妖传说说怪物是
如此巨大以至于水手们误以为是一小段
在过去的几个世纪中，它不可能被击败
这样的野兽，如果海妖真的存在
可能在世界上所有海洋都有后代
会有巨大的怪物可以击沉任何船只
海妖不太可能在其栖息地拥有竞争对手
由于海妖数量巨大，因此其人口将强劲增长
它需要很多食物，所以
其他大型海洋动物将大量下落
蓝鲸大白鲨其他巨型鱿鱼
所有的大海洋生物都将受到威胁
由于海洋中大鱼的减少，许多人正在挨饿
依赖捕鱼的城市经济将下降
世界各地小鱼的价格变得越来越昂贵
因为要打败海妖是不安全的
您需要强大的武器，但怪物很难捉到
海妖属于头足类，包括乌贼
章鱼是地球上一些最聪明的生物
海妖是一个熟练的猎人，永远不会在公开场合打架
因此，您无法追踪海妖，因为它从
深度不是表面，尽管您可以分辨出
海妖袭击时，如果有很多鱼浮出水面，怪物就在附近
游泳会吓到附近所有的鱼
但是现在已经太晚了，从水中浮现出巨大的触手
就像一座高塔，这座塔落在
船的甲板粉碎了它，水手们尖叫着奔跑
海妖再次受到打击，船只几乎倾覆
接下来，海妖将巨大的触角包裹在船上
并把它拉到最下面哦，男孩，如果水手设法脱离
从这个怪物的触角上飞来的船
在强大武器的帮助下，船员进行了反击
水下的海妖撤退很受伤
生气，似乎战斗已经结束，但最糟糕的时刻到了
由于其相当大的重量，漩涡在船旁形成
当海妖潜水时，它会在其背后产生漩涡
就像一个巨大的浴缸里的排水管
用海妖使船沉没在战斗中
失去的很好，不幸的是您可能能够击败怪物
如果您可以提前预见到它的攻击
但是海妖会先见到你和你的飞船
巨大的鱿鱼生活在深水区，它们的眼睛最大
乌贼的眼睛是一顿晚餐的大小
得益于此，他们可以从远处看到猎物
同样，海妖会比声纳能更快地发现船
海妖总会让你失望
好吧，这在世界范围内是不好的。
船舶正在下降航空公司提供唯一的安全
各大洲之间的联系将增加空气污染
海妖最成功的敌人是潜艇
可以很深地旅行，并且配备了功能强大的回声定位器
可以帮助提前发现海妖潜艇
武装也和金属圆形物体不是很容易销毁
一艘海妖可能会被一艘潜艇击败，但如果有的话
几个海怪三个海妖可以将它们的触角缠在
潜艇并将其更深地拖入水中
压力会消灭敌人，换句话说，他们会暗恋
[音乐]你
海妖的存在将极大地改变海怪的发展
如果克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）在他的许多国家
著名的旅程发现了一个他认为是的岛屿
他接近了新世界，但触手却出现了
从该岛和沉没的哥伦布的船上，北美的殖民地是
推迟到飞机发明出来
直到20世纪才进行了首次粗暴的飞行。
没有好莱坞，没有汉堡，没有著名的美国人
在那里播放的音乐不会是youtube，这意味着
您现在不会观看此视频
最糟糕的是互联网也不存在，这一切
因为一个愚蠢的怪物鱿鱼，维京人不会长途航行
船只突袭和定居外国领土
挪威瑞典芬兰和其他北欧国家的历史将会
彻底改变了嘿，也许泰坦尼克号不会受到打击
冰山，却是一个巨大的海怪
尽管人们不太可能在巨大的远洋客轮上旅行
在一个海妖存在的世界里，尽管海妖不是全部
他们仍然需要很多食物
因为这些怪物的数量在增加
海洋中的食物会少很多，所以海妖会
越来越多地浮出水面狩猎
未来，海妖将迁移到更靠近海岸的地方
因此，在许多国家，人们被禁止在海里游泳
想象漂浮在海浪上和一个像摩天大楼一样大的怪物
在你下面游泳，在海上放松
并且在海滩上将不再是许多生活在世界上的国家的流行
当海妖们变得饥饿时，他们的旅游业就变得贫穷了
从陆地捕获猎物，一个巨大的乌贼可以攻击小港口
城市房屋停靠在街道上，一切都可以被压垮
大量塑料被扔到大片海岸附近的海洋中
国家数十亿吨塑料将困扰
海妖愤怒的饥饿怪物可以攻击
像金门大桥这样的桥梁想象着一个巨大的乌贼围绕着
桥接并阻止所有流量，其中一些鱿鱼可能会破坏
强大的电缆及其功率和整个结构将崩溃
掉进水里很好，海妖不是真的
至少在我们所知的范围内可以在我们的海洋中游泳，但是
怪物实际上已经存在了可以追溯到几年前的传说，但是
科学证据出现在19世纪中叶
1857年，在丹麦海岸发现了直径3英寸的鱿鱼节拍
在巴哈马发现了其他巨大的鱿鱼遗体
然后科学家们确信巨型鱿鱼
从那时起就存在，而巨型乌贼已经被正式发现
已经一百多年了，我们仍然不知道它们的最大尺寸
可以长成一个事实，就是巨大的鱿鱼是其中之一
地球上最难以捉摸的生物，它们生活在海洋深处
科学家难以到达的地方
任何更深的潜水都需要强大的
笨重的设备，水下浴池逃生通道和照相机发出大量噪音，
乌贼从远方注意到的光
在我们看到他们之前，可能会看到海妖的传说
出现是因为真正的乌贼
过去人们不知道这些生物的存在
所以当他们第一次看到一个时，他们形容这是一个巨大的
可怕的怪物，很难说这些巨大的鱿鱼是否只有一个
小岛，因为事实是我们只研究了
大约百分之五的海洋可能是在其深处的怪物
比像我侄子彼得的海妖游泳更可怕